=Lumière de l'aube=
Allons manger, papa.
Voici donc comment l'empire Penghai s'est développé
a été construit.
Feifei,
tu ne peux pas
Refuser (Assistance Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
tout mon passé
avec quelques cassettes vidéo.
Il s'agissait de
tactiques commerciales de l'époque.
Quand l'avez-vous découvert ?
Ma mère était encore en vie ?
Le jour où nous sommes allés au poste de police.
Ils m'ont montré les images de vidéosurveillance.
Je l'ai reconnue immédiatement.
Alors pendant tout ce temps,
Tu avais toutes les chances
de me dire la vérité,
mais vous avez choisi de mentir.
Mentir est-il vraiment si facile pour vous ?
Comment fait-on pour que les mensonges paraissent si réels ?
Ce que je vous ai dit,
comment je l'ai dit, et quand je l'ai dit,
J'avais mes raisons.
Dis-moi ceci.
Lorsque vous avez parlé à Gao Feng,
Quelle partie était vraie ?
Vous m'avez emmené au centre de soins
pour voir ces femmes.
Vous avez dit que c'était pour Penglai,
Pour la justice, et pour moi.
Laquelle de ces affirmations était vraie ?
Chaque jeudi soir, lorsque tu t'enfermais
dans ton bureau pour écouter de la musique,
Vous êtes-vous déjà demandé
ce que vous aviez réellement fait ?
Je m'adresse à toi. Réponds-moi.
Ça m'a fait mal
quand j'ai allumé ce feu.
Lorsque j'ai quitté le poste de police
et réalisa qu'elle était encore en vie,
J'étais malheureux.
Tu as vu ce qu'elle a gardé
dans le grenier.
Après toutes ces années,
Elle était toujours aussi têtue.
Elle s'accrochait à son obsession.
Mais s'est-elle jamais occupée de toi ?
C'était moi. J'ai joué
à la fois la mère et le père.
et t'a élevé.
J'étais seul.
Ces années au club
Ce sont des souvenirs que ta mère et moi avons partagés.
Mais elle voulait...
Elle voulait des comptes.
Elle voulait y mettre fin.
Pour moi,
Ces années-là, c'était
le destin qui nous poussait en avant.
Tout ne nécessite pas de comptes à rendre.
Penglai n'a pas été construit
sur quelques cassettes vidéo.
Ça n'a pas été facile.
Je ne peux pas laisser tout ce que nous avons
été détruits.
à cause de son entêtement.
Si l'on allume ce feu
C'était ce qu'il fallait
pour maintenir le groupe Penglai en vie.
alors
J'ai dû le faire.
Penglai encore.
Tout ce que vous dites
revient à Penglai !
Et ma famille alors ?
Dites-moi, et ma maison alors ?
Ce soir, Gao Feng et moi
vous attendrons au Muke Club.
Je veux que tu me le dises
Toute la vérité.
Je veux un foyer sans mensonges.
Je veux un père qui parle honnêtement.
J'attendrai votre décision.
=Épisode 12=
=Choisissez=
Est-ce que je lui ressemble ?
Est-ce que je ressemble à ma mère ?
Vous étiez là
quand l'incendie s'est déclaré, n'est-ce pas ?
On se ressemble ?
Je suppose que non.
Si nous nous ressemblions,
si elle me considérait comme sa fille,
Elle n'aurait pas été aussi cruelle.
Est-ce que tu envient encore quelqu'un ?
Cette famille parfaite maintenant ?
Il est dix heures.
Attendez.
Oublie ça.
Attendons encore un peu.
Je suis en retard.
Feifei, veux-tu que je parle ici ?
ou au poste de police ?
(Su Min)
Que fais-tu?
Si mon père n'était pas venu ce soir,
Je te l'aurais dit
Tout ce que je sais.
Mais il est là.
Je lui donne donc une autre chance.
Tu lui fais toujours confiance ?
C'est mon père.
Ta boule dorée
Ce n'est pas si important.
Mon père va passer le relais
toutes les preuves qu'il a
à la police.
N'est-ce pas, papa ?
Oui.
Tu m'as donné ta parole, n'est-ce pas ?
Je l'ai fait.
Je suis désolé.
C'est ici que
Nous devrions mettre fin à tout ça.
Wu Feifei, ne fais pas ça.
Allons-y, papa.
Merci, Gao Feng.
Mais je ne suis pas comme ma mère.
Je ne suis pas aussi vertueux que vous le pensez.
Je ne veux pas être un héros.
Vous m'avez mal jugé.
Je veux juste assurer la sécurité de ma famille.
Il est ma seule famille.
L'avez-vous trouvé ?
(Consentement éclairé spécial)
(Gao Feng)
(Histoire de la guerre du Péloponnèse)
Ceci appartient à ta mère.
Ce que vous en faites
C'est à vous de décider.
Médecin!
Feifei.
Que vouliez-vous dire par « une autre chance » ?
J'ai besoin de savoir
Ce que tu n'as pas dit à Gao Feng.
Les personnes qui sont venues au club
étaient puissants.
M. Xu prévoyait d'utiliser les enregistrements.
comme levier pour des transactions futures.
C'est le côté le plus sombre du club.
Et la mère de Gao Feng
est intervenue sans hésiter.
Ils voulaient le signaler
en utilisant ces enregistrements.
M. Xu n'avait pas le choix.
Ces gens étaient trop puissants.
Je ne voulais pas que tu t'en mêles.
parce que
C'était dangereux.
Donc, tout a été fait par M. Xu ?
Je veux vous entendre le dire.
Dis-moi que tu as été entraîné·e dans cette histoire,
N'est-ce pas ?
À partir de maintenant, je serai honnête avec vous.
Très bien.
Désormais,
Notre famille est une affaire distincte
de la part de M. Xu et de l'entreprise.
Je m'occuperai de tout
à partir de maintenant.
Une fois les enregistrements et les documents
sont remis,
Le passé est réglé.
Quelle que soit la compensation que mérite Gao Feng,
quelles que soient les difficultés que rencontre l'entreprise,
Nous allons régler le problème de front.
Aussi,
Souviens-toi de ça, papa.
Tu ne savais rien
à propos de tout ce que M. Xu a fait.
Cela n'a rien à voir avec notre famille.
Non.
Si cela se produit,
Vous serez accusé de dissimulation.
Le cas de votre mère
est également impliqué.
Et Gao Feng
est à nos trousses.
Je n'ai pas peur d'eux.
Ce qui me fait peur,
c'est qu'une fois que j'aurai dit la vérité,
Vous agirez sur un coup de tête.
Tu es mon père.
Tant que je peux te protéger,
Je serais même prêt à vendre l'entreprise.
Mais j'ai besoin de toi
pour protéger cette famille comme je le fais.
Pouvez-vous faire cela ?
Bien.
Alors c'est réglé.
Il est temps de changer les tubes.
D'accord.
Feifei.
Je vais vous confier un secret.
Voilà pourquoi je vous ai caché tout ça.
Ce n'est pas que j'avais peur de
me faire prendre.
J'avais peur
On dirait que je suis un méchant.
Je vois.
Je suis ta fille.
Personne ne veut que tu sois un homme bon.
plus que moi.
(Début des années 1990)
Ne commencez pas encore le tour.
Attendez mon retour.
Servez, mon pied.
Ils se méfient de moi.
Je ne sais même pas où ils logent.
De toute évidence, il y a quelque chose
qu'ils ne veulent pas que je sache.
Peu importe.
Pourvu que l'argent du silence
soit suffisant.
Très bien. Je raccroche.
Je jouerai avec vous plus tard.
Au revoir.
Biao.
Nanny Gao, désolée de vous avoir fait attendre.
Les couches et tout le reste sont au fond.
Débrouillez-vous.
Biao, je vais devoir vous déranger à nouveau.
Ceci. Alcool, gaze, analgésiques
et le reste de la liste.
Amenez-les dès que possible.
Pourquoi ne l'as-tu pas dit d'un coup ?
Désolé pour le dérangement.
Pourquoi avez-vous besoin de tout cela ?
Alcool.
Gaze...
Tiens. Va jouer aux cartes.
Tu auras de la chance.
Je serai là dans une demi-heure.
Revenez vite.
Alcool, vitamine, gaze.
Où sont les médicaments ? Tu les as reçus ?
Il est en train de l'acheter.
Apportez-moi cette grande serviette.
Dépêchez-vous.
Oh mon Dieu.
La bonne est enceinte elle aussi.
Pas étonnant que vous ne m'ayez pas laissé entrer.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
C'est l'enfant de qui ?
Ne vous ai-je pas déjà payé ?
Ne posez pas de questions que vous ne devriez pas poser.
Les choses sont différentes maintenant.
Vous devrez payer plus cher.
Combien voulez-vous ?
Très bien. Indiquez votre prix.
Je te paierai pour que tu la fermes une fois pour toutes.
Je prendrai la voiture.
Et
Donnez-moi cent mille en espèces.
Bien.
Ce petit morveux vaut vraiment autant ?
Il appartient à M. Zhao.
Réfléchissez-y bien.
Si le club venait à disparaître,
garder l'enfant de M. Zhao
Cela signifie que vous et moi avons tous les deux une issue.
Donc,
Tu es partant ?
Je dois y regarder de plus près.
C'est celui de ce Yang, n'est-ce pas ?
J'ai oublié de vous le dire.
C'est moi qui ai fait venir votre homme.
Deux cent mille.
Argent comptant. Maintenant.
Je vous paierai en plusieurs fois.
Non. Pas maintenant.
Où voulez-vous que je trouve
deux cent mille dollars en liquide, là, tout de suite ?
Ce n'est pas mon problème.
Vous ne l'avez pas,
est-ce que tu?
Bien.
M. Xu.
Monsieur Wu.
Ils l'auront certainement.
Peut-être que je réussirai quelque chose d'important.
Tu cherches la mort !
Tu es mort quand M. Wu reviendra !
Le bébé que tu portes
n'est même pas celui de M. Wu, n'est-ce pas ?
Zhang Biao est mort. Comment allez -vous
expliquer cela à M. Wu ?
Ne t'inquiète pas.
J'ai une solution pour m'occuper de lui.
Qui est-ce?
C'est moi.
Gao Dahua.
Entrez.
S'asseoir.
Merci.
Votre bébé va bien ?
L'enfant de M. Wu
c'est difficile.
J'ai pris soin de Qu Meng ces derniers temps.
Concernant la somme d'argent sur laquelle nous nous sommes mis d'accord...
Ne t'inquiète pas.
Je ne vous lésinerai pas.
Je n'en veux plus.
Je ne veux pas de l'argent.
Je considère ça comme une façon de gagner
du bon karma.
Gao Dahua,
Vous et votre femme n'avez jamais eu d'enfants.
C'est pourquoi
J'ai besoin de gagner du karma.
Ces jours,
vous faire cuisiner
et prendre soin de Qu Meng
Ce n'était pas seulement pour ça.
Nous vous surveillons.
Vous êtes un homme bien.
Garder cet enfant
Cela nous pose problème.
Si
vous êtes prêt...
Oui je suis.
Je suis.
Nous vous confierons l'enfant.
Pourriez-vous bien prendre soin de lui ?
Je peux.
Je peux bien prendre soin de lui.
Réfléchissez bien. Cet enfant
Ce ne sera pas facile.
Je l'élèverai comme mon propre enfant.
Je le jure.
Voulez-vous jeter un dernier coup d'œil ?
Non.
Nous ne pourrons alors plus lâcher prise.
Aller.
Ne sois pas triste.
Tu es maman maintenant.
Tu es incroyable.
Tu l'es vraiment.
Mme Hong.
C'est toi qui es incroyable.
Qu Meng.
Vous êtes vraiment impitoyable.
Votre fils est impitoyable lui aussi.
Voilà le karma que tu as semé ?
Impitoyable, en effet.
(Que le passé soit le passé.)
(Zone de détention.
Centre de détention n° 1 de la ville de Binchuan)
Chien.
Le mien?
(Zone de détention.
Centre de détention n° 1 de la ville de Binchuan)
OMS?
Cette femme retrouvée dans le grenier en feu
était la mère biologique de Wu Feifei,
Hongyue.
La mort de ma mère
était lié au commerce du sexe
au Club International
dans les années 1990.
Wu Guohao m'a dit
Le nom de ma mère était Qu Meng.
Il la connaissait.
Il savait tout
ce qui s'était passé à l'époque.
Il a allumé le feu
pour dissimuler des preuves
et toute trace de
la mère biologique de Wu Feifei.
Cela pourrait impliquer des activités criminelles
liées au Club international.
Wu Feifei
elle a choisi de protéger son père.
Avez-vous des preuves ?
Non.
Uniquement des déclarations.
La femme dans l'incendie
ne peut pas être ma mère.
Bien.
Cette affaire est désormais totalement ouverte
et a suscité beaucoup d'attention du public.
Nous ne pouvons négliger aucune piste.
Nous avons donc besoin
que vous coopériez tous les deux à l'enquête.
Nous coopérerons.
Si l'entreprise s'engageait
tout acte illégal ou inapproprié commis
dans le passé,
Nous coopérerons pleinement
à l'enquête.
C'est notre responsabilité.
Vous avez déjà fait des recherches
sur le Club International.
Mon père a également été interrogé.
Si vous avez encore des doutes,
Vous êtes libre de poursuivre votre enquête.
Je vous donnerai accès
à tous les documents de l'entreprise.
Si vous trouvez quoi que ce soit,
L'entreprise
assumera la responsabilité légale.
Mais si vous prétendez
Mon père était impliqué.
ou ont dissimulé les choses,
ou que l'entreprise
enfreint encore la loi aujourd'hui,
Montrez-nous des preuves.
Aussi,
tu dis la femme dans le feu
c'est ma mère,
Mais je n'accepte pas cela.
Je peux vous montrer
le certificat de décès de ma mère.
Vous avez mentionné
Vous voulez prélever un échantillon de mon ADN.
Je suis désolé.
C'est contraire aux règles.
Bien.
Alors
Nous devrons emporter
les effets personnels de votre mère.
pour examen.
Gao Feng affirme avoir identifié
la femme dans le feu
Inspiré d'un pendentif en forme de boule dorée
et d'un portrait de votre mère.
Il prétend ?
As-tu cette boule dorée ?
Vous devriez peut-être freiner votre stagiaire.
Si elle continue à poser des questions comme ça,
N'est-ce pas une façon d'obtenir des aveux ?
Je ne connais rien
aux pendentifs en forme de boule d'or.
Mais je peux vous le montrer
le portrait dont vous avez parlé.
(Chaque instant de la vie est un choix.)
(Certains choix mènent à la lumière.)
(D'autres mènent en enfer.)
(Même lorsque votre jugement est obscurci,)
(Vous devez encore choisir.)
Désolé pour ça.
Nous avons embauché les nouveaux agents d'entretien.
Ils n'avaient aucune expérience.
Ils pensaient que le tableau
était imperméable
et l'a essuyé avec un chiffon humide.
Tout ce que ma mère a laissé derrière elle est ici.
Vérifiez si vous en avez besoin.
Ma mère est décédée il y a longtemps.
La personne dont vous parlez
Ce n'est pas elle.
Cette femme n'a rien à voir avec moi.
Nous vous indemniserons.
pour la mort de votre mère.
En tant que promoteur de Penglai Plaza,
Je coopérerai pleinement
avec toutes les enquêtes policières.
dans le passé de l'entreprise.
J'ai pris position.
Vous pouvez demander à Su Min.
J'ai le contrôle total de l'entreprise.
S'il y a eu des transactions douteuses
par le passé,
Je donnerai
des explications au public et à la police.
Mais arrêtez d'inventer des choses.
à propos de ma mère.
Wu Feifei, tu n'es pas comme ton père.
Ne faites pas l'autruche.
Gao Feng
Restez loin de ma famille.
(Cuisine familiale de Chongqing)
Quand l'avez-vous découvert ?
à propos de la relation
entre Madame He et Wu Guohao ?
Il y a quelques jours à peine.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit tout de suite ?
Très bien. Je vais l'expliquer à nouveau.
Quand je suis arrivé sur les lieux de l'incendie,
J'ai vu Madame He porter
un pendentif en forme de boule dorée.
Le même que celui de ma mère.
Alors je l'ai pris.
Je n'avais pas d'autres preuves.
Je me suis dit que je pourrais utiliser ça.
négocier avec Wu Guohao
et voir si je pouvais confirmer
leur lien.
Vérifier les faits, c'est le travail de la police.
Qu'est-ce que tu m'as promis
ce jour-là, devant l'hôpital ?
Te rends-tu compte de ce que tu as fait ?
Cela pourrait-il être considéré comme une falsification
ou une destruction de preuves ?
Vous vous rendez compte de la gravité de la situation ?
Nous réglerons les problèmes liés à votre négligence.
et les responsabilités plus tard.
Ce pendentif en forme de boule dorée
C'est la seule chose que ma mère m'a laissée.
Je le porte depuis que je suis toute petite.
J'étais tout simplement trop impatient.
pour découvrir comment ma mère est morte.
Alors quand j'ai vu Madame Il
portant la même au moment de l'incendie,
J'étais stupéfait.
Je ne sais pas
quel genre de relation ils entretenaient.
Mais j'avais peur.
J'avais peur que tout
soit d'une manière ou d'une autre lié à moi.
J'avais peur que ma mère meure
à cause de moi.
Et
Je voulais vraiment
donner une chance à Wu Feifei.
Tout le monde ne peut pas dénoncer
sa propre famille,
surtout quelqu'un sur qui elle a compté
toute sa vie.
Vous ne comprenez peut-être pas,
Mais c'est vraiment ce que je ressens.
Considérez ceci comme une preuve.
Je ne suis pas sûr que cela aidera.
Examinez la question ou testez-la si nécessaire.
Quand vous aurez terminé,
Rends-le-moi exactement comme il était.
Je suis désolé.
Prenez des crevettes.
Mangez plus.
C'est nutritif.
Cela vous aide à récupérer plus rapidement.
Merci, Madame Zhang.
Tiens. Prends des légumes.
N'as-tu pas promis
Vous voulez manger les trois offres avec moi ?
Tu cuisineras demain.
Ne faites pas attention à moi.
Mangez, tout simplement.
Mange ça. Ça t'aidera à guérir plus vite.
J'ai fait prédire votre avenir.
L'année prochaine.
L'année prochaine est parfaite pour vous deux
se marier.
Long Yu.
Vous deux devez bien réfléchir à cela.
Une fois ces cassettes vidéo remises,
Tout sur l'entreprise
et M. Xu dans le passé
seront ramenés au grand jour.
Le cours de l'action et la réputation de l'entreprise
vont forcément en subir les conséquences.
Ce n'est certainement pas le pire.
Dans le pire des cas, on recommence.
Mais le père de Yang...
Papa,
Nous avions convenu que je m'en occuperais.
Papa.
Feifei et l'avocat Cao
font ce qu'il faut.
Si ces choses avaient été faites par mon père,
Alors, en tant que son fils, je dois les affronter.
Il n'y a pas moyen d'y échapper.
Oui, je remets les preuves maintenant.
affectera l'entreprise.
Mais tant que tu es encore là,
Je crois que nous aurons une chance
de rebondir.
Et c'est logique.
pour que je le remette.
Je dirai que c'étaient
les affaires de mon père.
Je ne les ai jamais consultés.
Il y a toujours moyen de l'expliquer.
Lequel,
Monsieur Xu est un homme bien.
Il a aidé beaucoup de gens.
C'est moi qui en ai le plus profité.
Chaque génération a ses propres histoires.
Ce que mon père a fait
Cela vous a causé des ennuis à tous.
Ne dites pas ça. Non.
C'est ma faute.
Monsieur Xu est parti depuis tant d'années,
et je n'ai toujours pas
réglé les choses correctement.
Non. Vous avez fait tout votre possible.
Même la mère de Feifei...
Bien.
Cela s'arrête ici.
Si la tempête arrive, qu'elle arrive.
Nous y ferons face ensemble.
Une fois que l'avocat Cao aura finalisé tous les plans,
Je vais tout rendre.
Voilà le plan.
Laissez-le tranquille.
Prendre cette décision
Ce n'était pas facile.
Mettez-vous à sa place.
Si un jour,
Il m'est arrivé quelque chose.
Me dénonceriez-vous ?
???Pour une réponse???
???Vous restez seul à monter la garde devant la porte???
L'obsession qui l'habite est intense.
???Ça tranche tout,
ne laissant aucun retour possible???
Des toiles d'araignée sont tissées en un filet.
Chaque brin est un conducteur.
Le destin plane au-dessus de votre tête
comme une lame suspendue.
Tu ravales tellement de frustration ???
???Et poussez la porte pour l'ouvrir
de vos propres mains???
Ce qui doit arriver arrivera toujours.
???Vous arrêtez le pendule de l'hésitation???
???Seulement lorsque l'obscurité admet qu'elle est obscure???
L'innocence peut-elle revenir à la lumière ?
Le rideau de la vérité
est levé.
???Vous traversez la douleur
pour atteindre l'autre rive???
???Vous exigez que les larmes coulent à flots???
???Vous exigez que les vieux rêves
se transforment en arcs-en-ciel???
???Vous exigez de la poussière
pour déchaîner des vagues déchaînées???
Les âmes se relèveront.
???Vous exigez que le destin
soit généreux à partir de maintenant???
???Pour vous rendre tout
ce qu'elle vous a pris ???
???Vous exigez demain???
???Faire fleurir au-delà des ruines???
La lumière viendra.
Qui maintient la chaleur en vie ?
Et voici que
des fleurs éclosent dans l'abîme !
Qui ne cesse jamais de crier ?
Et enfin, ils ouvrent les yeux ?
???D'un long sommeil????
La lumière viendra.
Vous exigez de traverser
les périls de la vie en paix ?
???Vous exigez de décider de votre propre destin???
Vous exigez l'avenir ?
???S'épanouir sous vos yeux???
La lumière viendra.